Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
=Episodio 27=
Reconoces esto, ¿verdad?
¿Un frasco de perfume?
Corta la actuación.
Contiene sustancias alucinógenas.
Miel.
Esto es
Sólo para mejorar la intimidad.
La gente normal puede usarlo ocasionalmente.
Por cierto,
Yo oigo
Si lo usan individuos psicópatas,
Podría haber
Algunos efectos secundarios persistentes.
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
Estoy trabajando.
Salir.
¿Laboral?
Represento oficialmente
a la junta directiva
Para removerlo de su puesto como CEO.
Yufei.
Entra aquí.
¿No entiendes lo que digo?
Estás despedido.
Ahora mismo,
Salir del grupo.
Lo siento, señor Ye.
No tienes autoridad para hacer eso.
¿Te das cuenta de lo que estás diciendo?
Actualmente, la Sra. Bai es la mayor accionista
de Jiuyao Group.
Ella tiene autoridad absoluta.
Imposible.
¿Qué es imposible?
Todos los accionistas liderados por mí
hemos transferido nuestras acciones
A la Sra. Bai.
Su participación accionarial actual
supera al tuyo.
Yo declaro
que a partir de este momento,
Ya no eres el presidente del grupo.
Bai Cha,
nuestro mayor accionista,
También actuará como presidenta.
Miel,
Has calculado bien.
No sólo me engañaste y me
quitaste el 10% de las acciones,
pero también convenció
a estos viejos tontos para que te apoyaran.
Realmente impresionante.
Pero...
No tengo objeciones a tenerte
como presidenta.
Después de todo, somos marido y mujer.
¿Marido y mujer?
Señor Ye,
Aquí están los papeles del divorcio de la Sra. Bai.
Si está bien,
Puedes firmarlos.
¿Quieres el divorcio?
De ninguna manera.
Bai Cha es ahora
el mayor accionista de Jiuyao Group
y ya se ha apoderado
Puesto de presidente de Ye Dong.
Ye Dong ha sido acorralado.
Maestro,
Creo que necesitamos una vigilancia completa ahora.
para evitar
que haga movimientos desesperados.
Bien.
Pero no suficiente.
Otro pez
Saldrá a la superficie pronto.
Lo sé.
Cheng Nuo, ¿verdad?
Maestro,
Cheng Nuo ha aparecido.
Recibí una llamada anónima.
Ye Dong está en una planta al oeste de la ciudad.
Ustedes pelean.
Estoy fuera de este lío.
Me voy ahora mismo.
Una panda de lunáticos.
Ye Dong,
cada uno de tus movimientos ahora
Está bajo vigilancia policial.
Te sugiero que no actúes imprudentemente.
¿Crees que no lo sé?
¿O crees?
¿Ya has ganado?
Los malhechores encuentran su fin.
Lo que obtuviste mediante el robo
No se puede retener.
Me encargué de Lin Xia,
Y trataré contigo de la misma manera.
Una vez que te mate,
todas tus acciones
Seguirá siendo mío.
Después de todo,
Estamos legalmente casados.
No tendrás éxito.
Te maté una vez,
y puedo matarte otra vez.
¿Cómo puedes ser tan olvidadizo?
Lin Xia.
¿Sólo ahora descubres quién soy?
Un poco tarde.
De hecho,
Debería haberlo descubierto antes.
Después de todo, solo Lin Xia
Podría consolidar
todas las acciones de Jiuyao.
Es solo que te
disfrazaste demasiado bien.
Cada marca en ti
coincide perfectamente con Bai Cha.
¿Pero qué importa eso?
Una vez que estés muerto,
todo lo que posees
Seguirá siendo mío.
Si me lastimas ahora,
No escaparás.
La policía sigue
vigilando la villa.
Ya me he escapado
y evitó todas las cámaras.
Después de matarte y regresar,
Nadie lo sabrá nunca.
Para entonces,
Incluso la policía responderá por mí.
Está seguro
No te fuiste
¿La más mínima pista?
Por supuesto que no.
Ye Dong,
El cielo ve todo lo que has hecho.
Enfrentarás represalias.
¿Venganza?
Te daré tu retribución ahora.
Ye Dong,
Hace tiempo que hice testamento.
Después de mi muerte,
todas mis acciones
será donado en su totalidad.
No recibirás ni un solo centavo
Lin Xia,
Mereces morir.
Cheng Nuo.
¡Desátame rápido!
¡Cheng Nuo!
Cheng Nuo,
¿Qué es lo que quieres hacer?
Cheng Nuo.
No me mates.
¡No me mates!
Déjame ir.
¡Te daré todas las acciones de Jiuyao!
Cheng Nuo,
Perdóname.
Te lo ruego.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo,
Mátame ya.
Incluso si me matas,
Tu esposa y tu bebé no regresarán.
Podré
para unirse a Bai Cha en la otra vida.
¡Cheng Nuo!
Si eres un hombre,
¡Hazlo rápido!
¡Cheng Nuo!
Ayúdame a desatarme.
Ye Dong mató a mi padre
y Lin Na.
Quiero matarlo yo mismo.
El cuchillo.
Nunca pensé
Moriría por tu mano al final.
Ye Dong,
Eres un demonio.
Nuestra familia te trató muy bien,
Pero tú pagaste la bondad con crueldad.
¿Sabes que?
Realmente quiero descuartizarte miembro por miembro.
Hazlo.
Pero cargando con la culpa para siempre
por tu culpa
No vale la pena.
Te enviaré personalmente a prisión.
donde nunca encontrarás paz.
Tú.
Cheng Nuo,
No podemos matarlo.
¿Te escuchas siquiera a ti mismo?
???¿Como una flor olvidada???
???¿Dispersos silenciosamente por el horizonte???
???Bañado en la silenciosa luz de las estrellas???
???¿Un día florecerá???
???Dejar que el tiempo cure las heridas???
¿???Aprieta las manos temblorosas???
¿Abraza la fe del renacimiento?
???El final no llegará demasiado tarde???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???
¿¿Bajo la máscara???
???Observando todas las verdades y mentiras???
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿???Las lágrimas empapan mi cara???
¿¿Bajo la máscara???
¿¿Buscando luz en la oscuridad???
¿¿Qué no se pudo dejar ir???
¿???¿Finalmente se convierte en polvo en el viento???